hola chicos hoy quería hablaros sobre un
tema que incluye un poco de trámite de
energía y no los conocéis no pasa nada
porque es irrelevante lo importante es
que hablo del tema porque me da bastante
rabia cómo ha terminado la gente
concibiendo lo que ha ocurrido pero
también entiendo a la gente porque no
saben lo que es estar en la posición en
la que estaba juan la que estaban sus
amigos y lo que muchas veces se cuece
detrás de las cámaras porque él no ha
experimentado la famita de internet y no
sabe lo que es por mucho que la gente
puede haber dicho no sí porque la fama
se te acerca a mucha gente por interés
hasta que no lo vives de verdad sabes
los verdaderos detalles que te hacen
darte cuenta algunas cosas y de otras no
voy a dejar bien claro que yo no soy
amigo de juan recuerdos no lo voy a
defender porque sea mi amigo ni porque
hablemos todos los días sencillamente lo
voy a defender única y exclusivamente
porque me da rabia de verdad lo digo
siento rabia yo ante las injusticias
incluso aunque sean mínimas rara vez me
puedo callar y si me callo no es porque
quiera sino porque youtube está detrás
con el azote listo para desmovilizar mi
canal entero y también debo decir que
con este youtuber que estuvo implicado
en la otra parte de los amigos de el
voto tengo ningún problema
sí me sorprendió que nada más poner el
tuit tal cual me pidió que no hiciera
vídeo y me seguía tampoco tengo ningún
problema con él vale yo no sé qué se
pensaba que a ponerle de vuelta y media
o que de hecho cuando vi que me seguía
le volvía a seguir de vuelta porque él
me seguía yo ni siquiera sabía ahora
iremos a leer esto por cierto pero
primero y explicaros un poco de cómo
sucedió el drama porque todo empezó a
arder dentro de estas comunidades de
estos streamer sí porque el asunto de
parece en esta mente para mí grave
dentro de ella sabemos problemas del
primer mundo porque a fin de cuentas
esto pues no tiene la gran relevancia si
lo comparamos con los celos problemas de
irán por ejemplo el resumen de por qué
hago este vídeo es porque prácticamente
todo el mundo se puso a decir que si
juan era un sensible que si se enfadó
porque le dijeron sus verdades sí sí qué
mal amigo que es juan y el puesto encima
mente no dice las cosas porque en parte
no puede y en parte no quiere pero la
verdad yo no soy él y yo puedo decir lo
que yo quiera y creo que llegó el punto
de ser un poco en esto porque si es que
me gusta ser extremadamente honesto yo
no tengo nada que perder no tengo nada
que ocultar no tengo un grupito de
amigos dentro de youtube voy por libre y
siempre el oído de esa forma puedo hacer
y decir lo que me dé la gana sin ningún
tipo de obligaciones con
por eso en este vídeo os voy a contar
muchas cosas que muchos de vosotros
realmente nos hayáis planteado
directamente no sabíais que estaba
pasando por detrás sin más comencemos un
poco de contexto qué sucede con esta
gente wang con quien he tenido incluso
un vídeo reciente que hice con él sobre
una polémica que le ocurrió
recientemente es principalmente un
streamer que se ha vuelto el número uno
streamer de mexico con más vigor y con
más suscripciones sin cuestión de muy
poquito tiempo se posicionó en ese lugar
y también tenía otros amigos streamers
como son en este caso como suele suceder
habitualmente con mi general youtuber y
streamer se les gusta juntarse entre
ellos qué sucede si antes de comenzar
quiero que tengáis en cuenta esto aunque
seáis las personas más sociales del
mundo la estadística lo más probable es
que la mayoría de personas que habéis
conocido no se han vuelto vuestros
amigos menos aún vuestros así mejores
amigos como para estar jugando con ellos
todos los días grabando con ellos todos
los días o haciendo cualquier tipo de
actividad con ellos todos los días
incluso si sois los más sociable que
existió en el planeta podéis tolerar
hasta cierto punto a las personas que
acabáis de conocer pues bien mucha gente
que se junta por youtube o por tweets o
por la plata
la que sea que esté en que se han
buscado forzosamente hacerse amigos
porque eran los creadores que en ese
momento estaban más o menos al mismo
nivel y colaborando conseguían buenas
cifras y beneficiarse en el trabajo a
fin de cuentas la única razón por la que
en sí se juntaron no es por amistad como
tal no es por haber congeniado
correctamente sino por una conveniencia
de cifras y esto es una verdad incómoda
que a los streamers no puede encararlo
no como voy a admitir derecho amigo de
alguien porque teníamos cifras parecidas
y que decíamos en números juntos pero es
así es un hecho y esto lo puedes
observar mirando vuestra propia vida
vosotros sois incapaces de haceros
amigos por ejemplo de gente con la que
estáis en la escuela en clase estáis
obligados a estar con dos vuestros
compañeros de clase y como mucho de ahí
sacáis un buen amigo dos buenos amigos
pero las 30-40 personas que hay en tu
clase entera buscando todos los
streamers mágicamente todos se llevan
súper bien y todos están constantemente
colaborando ocurre lo evidente y es
cuando te juntas con alguien por los
motivos que no son correctos si estás
teniendo contacto con esa persona cada
maldito día terminan saliendo las cosas
para un lado y para un lado todo explota
esto se ha visto constantemente
en este caso si nos ha visto en otros
casos cuando otros youtubers se pueden
hacer series intentando colaborar lo que
ves de ellos es que se supone que siendo
amigos comienzan a insultarse a faltarse
al respeto a dediques unos creídos que
es unos egocéntricos cuando el otro
resulta que él le mató en un videojuego
al cual estás escuchando es
absolutamente deleznable honestamente y
hemos visto estos ejemplos millones y
millones de veces y mucha gente dice a
pérez yo también se lo hago mis amigos
para tratarlos de esa manera no tengas
amigos porque los amigos lo primero que
les respeta y eso no es respeto el
internet en un videojuego y
automáticamente empieza a decir que es
un creído de [__] es un egocéntrico
que lo vas a variar que y un montón de
insultos que no voy a mencionar aquí por
entonces me desmoraliza en el vídeo eso
no es ser amigo de alguien y eso creo
que es evidente y todo el mundo lo puede
ver lo que pasa es que muchas veces los
fans tienen ganas de ver a sus dos
youtubers favoritos colaborar empujan
para que la situación ocurra eso no es
humanamente posible porque humanamente
no todos nos podemos llevar bien hay
ciertos factores de personalidad que
hacen que las personas solo congenien
con muy poquitas personas de un grupo
grande que puedan conocer bien dicho
esto creo que todos para no estar de
acuerdo con esto creo que todos podemos
asumir que estos grupos grandes por un
lado o por otro terminan dando
especialmente cuando llevan mucho
contacto y mucho tiempo juntos esas
diferencias de personalidad que terminan
notando y al final ocurre lo que ocurre
que son problemas y muchas veces
vosotros no os enteráis pero yo sí me
termino enterando por que al final de
cuentas yo soy la parte totalmente
neutral que me da totalmente igual todo
el mundo y al final me terminan contando
todo de unos y de otros de los temas que
vieron estos con otros y muchos de esos
me los cuento porque no vienen
para contarlos aquí en un vídeo así que
muchas veces me divierte saberlo porque
aquí se hipócritas porque negar que te
diviertes a ver los cotilleos por
supuesto que me divierto sabiendo los
cotilleos y me divierto sabiendo lo
malas personas que son algunos que
algunos son muy malas personas
si te lo cuentan pues hoy a mí me lo
cuentan y listo lo disfruto el cotilleo
cómo se disfruta todo en fin qué sucede
estas amistades falsas pues que muchas
veces terminan de esta manera
básicamente estos supuestos amigos si
vamos a poner muchas comillas de juan
pues se pusieron a criticarlo en directo
y ya os digo no tengo ningún problema
con el barca que fue justamente el que
se puso a tuitear me nada más lo
publique no se le dio miedo que fuese la
normal de él o algo no es de mi amigos
ya a mí no me hizo nada pero de los
otros sí que tengo unas palabritas que
luego os voy a contar más pero igual
algunos os habéis dado cuenta y otros no
todos los más avispados en una cuenta
estas cosas pero vamos a escuchar qué es
lo que se presiona decir de él porque
escuchar vale muchas cosas pero me duele
mucho que no entienda cuando es más me
un poquito de traducción básicamente
están diciendo que le molesta cuando
juan se enfada porque no entiende que
están bromas lo que ocurre dentro del
contexto de esta situación es que juan
ha ido pasando últimamente por una etapa
de muchísimo heyte o por qué
en gran parte precisamente por
convertirse en el primer número uno de
méxico con estas en el punto de mira de
todo el mundo y todo el mundo que te
comienza a atacar como loco se gente que
se supone que son tus amigos esperas
apoyo y no esperas precisamente que
estén dedicando te aunque sea de mame de
broma da igual y entonces él dice que le
ofende que el otro no sepa que es de
broma le critiquen
en fin la cosa es que aquí están
criticando les sin el estar siquiera
presente y vamos escuchar lo que dicen
porque algunas cosas bastante fuertes
ya que es muy raro que no entienda que
hasta la fecha o sea yo hablo muchas de
de cuán de abarcados en general porque
son los más cercanos a los que tengo no
me canso güey eso me molesta mucho
juande verdad piense que yo pienso esas
cosas de él güey misma escala mucho
vamos a hacer un pequeño pausa que
cuando hice mi entrevista con juan medio
debate medio entrevista sobre todo el
tema del gt o que le cayó por lo de la
cama y toda esta payasada estúpida si
queréis ver el vídeo tenéis aquí hice un
vídeo con él este tipo de aquí se supone
que es con el que más amigo era voy a
decir era en pasado porque si queda algo
entre ellos es una fachada en realidad
cuando ocurrió todo este hate
en lugar de apoyarle como dice yo creo
que hizo fue criticarlo eso no era de
mamá de amigos donde en serio
el string completo de lo que duraba unos
15 minutos o 20 minutos creo que duraba
la parte donde hablaba de ese asunto me
dio asco a mí un amigo expresa de esa
manera como se expresó él ya no es mi
amigo así de sencillo pero menos aún
cuando lo haces delante de miles de
personas que van a escuchar tu opinión
qué va a ser contraria para criticar a
tu amigo que ya está sufriendo gente o
detrás eso vamos a dejarlo claro es de
un primer momento es que además también
puedo contar mi historia con este tipo
de aquí porque el de de este es lo
último que visto en youtube de lo más
falso que hay a mitad me hizo algo
parecido hace muchos años me ofreció
pagarme dinero porque su canal estaba
totalmente muerto en aquella época para
que yo le ayudase con su canal es
sucedió finalmente no lo hice por cierto
y cuando sucedió todo el increíble mamés
el hey teo brutal que hubo contra mí en
lo que hizo fue unirse y seguir tirando
más basura sobre mí porque claro como
estaba socialmente aceptado tirarme
basura pues estupendo él se sumó aún más
a la mayor parte de basura que haya
contra mí ese acoso absolutamente
abrumante que sufrí durante un montón de
años se sumó a él y participó en él a
pesar
poco tiempo atrás a ver me estaba
pidiendo ayuda no funciona
virgo
si en algún momento tuve un poco de
respeto por este dato tenemos un poquito
de que una mínima parte de que está mal
estás debajo y os da el vale madre te
vale madre y que se puede esperar de él
se hizo básicamente después lo mismo con
juan cuando tocó opinar de su tema en
lugar de apoyarlo como debería hacer un
amigo lo que hizo fue tirarle caca
encima y honestamente ya le avisé a juan
hace muchísimo tiempo este tipo con el
tiempo se ha terminado viendo cosas que
le ha hecho en público y cosas que le ha
hecho en privado también la gente se
piensa que es que cambio los horarios no
no es por los horarios es porque no te
quiere ver es extremadamente envidioso y
le dio muchísima rabia yo creo en mi
opinión que él se quedarse aquí y juan
lo hiciera así le pasaba por delante y
él sencillamente se quedó relegado atrás
a una segunda importancia y por eso
miren los comentarios que decía a
continuación la verdad me parece
asqueroso por lo menos tiene un poco de
respeto con una persona que le dio
tantísima fama hay un poquito de respeto
por favor de verdad qué asco escucha yo
público
todo con el 4 y así claro sea de todos y
24 porque te tiene respeto cosa que tú
no has tenido es actualmente el estable
y juan no quiere decir nada de ti no
quiere decirme a todos los problemas que
ha tenido contigo después de tu incluso
cuando pasó por tantísimo hate que se
puso hasta a llorar pero que ya lo dije
se llenó de luego que la realidad se
espera un segundo no te preocupes
hasta en mi vídeo se puso a llorar él y
tú lo único que hiciste fue ponerte a
criticarle y a reírte de él aún tú te
crees que eres su amigo te cree de veras
que has ganado esa posición ni yo que le
he defendido que él me ha defendido a mí
me considero yo para llamar mi amigo
suyo y tú te dedicas a llamarte amigo
suyo cuando él es criticado no sólo aquí
sino en otros directos también reciente
vamos a escuchar es que me da mucha
rabia escuchar esto honestamente en
privado sí se ha notado mucho
distanciado honestamente ya cuento de
que vienes aquí en público a contar lo
que él ha hecho en privado esto de
verdad es una tirada de hey absoluta y
súper gratuita es decirle a la gente a
miles de personas que les están viendo
en este momento decirles cuál es un mal
amigo cuando en realidad el mal amigo
eres tú no él sino tú y si juan no
quiere contarlas
estaba haciendo en privado es porque
tiene algo de respeto y quiere terminar
la atracción bien pero no puede terminar
la relación bien porque está demasiado
ardido de que le he dejado de lado
sencillamente y ha quedado relegado a un
segundo plano de importancia en el
mensaje para mandarnos a la importancia
de decir al chileno quiero no quiero
estar ahí porque tiene que decir eso es
la necesidad de tener que decir no
quiero estar ahí no es tan radical
sencillamente quiere limitar el contacto
y delimitar el contacto lentamente para
no tener tanto contacto con ellos que
tampoco tienen un problema porque el
hecho entra del grupo decir él no quiere
estar con vosotros significa quemar
fuentes indica cerrar puertas porque hay
que cerrar la puerta sencillamente no
quiero alejarme de ti y cada uno por su
lado porque hace falta ser tan brusco no
es necesario y esto es buscar una
confrontación directa sé que muchos
ahora tendréis muchas cosas que os
gustaría decir su riqueza pero tienen
derecho a esto tiene derecha lo otro
pues que los amigos los amigos y si el
contexto el contexto no os preocupéis el
contexto vamos a revisar enseguida vale
el vídeo va a ser un poquito más largo
vamos a revisar todo con detalle no os
preocupéis que esto va a ser de verdad y
en análisis en profundidad
si duele porque es un amigo está [__]
y procede a reírse de verdad os repito
yo no consumo su contenido en absoluto
sólo tuve que informarme específicamente
de lo que dijo para el tema de toda la
polémica que hubo con juan y con su cama
y con su mujer y a un amigo no se le
trata así mucho menos públicamente mucho
menos cuando tu opinión influencia a
miles de personas cuando si a tu amigo
le están tirando gente encima si tú lo
que haces es dedicarte a ir en contra de
tu amigo le va a caer todavía más gesto
encima de una cosa yo sí con un amigo no
estuviera de acuerdo lo último que haría
sería ir a hacer un video o un stream
para tirarle más [__] encima me cayó
la [__] boca y como mucho se lo digo
a él en privado lo que le empiezo a
decir que le duele que el otro se
alejarse de él después de todas las
basuras que se diga va a hacerle por
privado y por público y gana se ponga a
decir que está [__] por favor de
rapear de la sangre estudio um y en
serio me arde la sangre de ver cómo se
hizo la víctima en este clip porque hay
mucha gente que no lo entiende mucha
gente que no lo ve que no es capaz de
ver la influencia tan grande que puede
tener que un amigo tuyo en una polémica
que te está afectando personalmente te
lleva a llorar en vídeo y en stream
sabiendo que lo van a ver miles de
personas y un amigo tuyo se ponga a
hablar
miles de personas para seguir metiendo
más leña al fuego y se ha ido había más
la llama del crítico que está cayendo y
encuentro honestamente en los
comentarios mucha falta de empatía hacia
juana encuentro mucha mucha mucha falta
de empatía como 'juan obviamente no
quiere problemas no quiere problemas con
ellos no quiere problemas con la gente
no quiero ver más con nadie cuál es la
solución venga vamos a hacer una
colaboración para no tener problemas
vamos a grabar otra colaboración y así
hacemos que está todo bien fija de cara
a la galería somos muy amigos pero
enrollando lo somos y esto es una
llamada atención pero muy baja de verdad
lo digo muy muy muy baja él tiene
derecho a juntarse van a juntarse con
quien le dé la gana y es no sin ningún
derecho a estar en un stream
recriminándole cosas como la que vais
escuchar escuchar esta [__]
bueno he escuchado eso de ti a [__]
juan back cuando no está presente se
supone que es vuestro mismo y no se
puede decir [__] juantino es español
no le hace caso esto supongo que lo dice
por aura ni por mí pero qué [__] es esto
se supone que son sus amigos que son sus
novias celosas tóxicas eso es lo que más
me impresiona que la gente no lo
entendió que la gente no vio la maldad
de esto yo me quedé como como es posible
porque la gente no vio la maldad de todo
esto mucha gente en los comentarios
incluso se puso a decir que no tenía
contexto y que la gente no está
entendiendo el contexto y que juan no
entiende que es mame las indirectas que
le dicen verdad me da rabia y todo todo
aunque yo soy jugar lo todo como el
ataque personal de verdad lo digo me
pongo en su lugar la empatía me hace
sentir rabia de verdad lo digo ahora
vamos a ir a todo esto de que si es mami
que si tiene contexto a responderemos a
eso no os preocupéis después hacer el
chiste de ti no es español no le hace
caso esto es el meme de los españoles
conquistadores se lo tomaron muy literal
se piensa que le están conquistando a
los españoles literalmente a este hombre
a este tipejo de aquí suelta lo
siguiente
bueno tiene razón aparte luego la gente
dice no es mame no es mame entre broma y
broma la verdad asoma es una frase hecha
pero es que aplica perfectamente aquí no
son bromas lo que hacen se expresan y se
escudan en el humor tienen realidad está
el cual literal lo que están haciendo es
su humor cuando lo que estás diciendo es
literalmente lo que piensas se lo dice
esa forma de chiste no es la verdad solo
que la cuenta esa forma de broma y él
mismo lo dice es verdad es verdad
nosotros sabemos que en ocasiones
muchísima no es mamés y acaba de decir
que es verdad yo verdad hay cosas que me
impresionan honestamente y es lo que
vamos a hablar ahora tema del contexto
el mami la broma lo que se usan
fácilmente de manera muy básica al
intentar justificar decir cualquier cosa
me recordó un poco a la gente que
intenta hacer ataques súper negros súper
oscuros y luego dice aunque es su
evolución no es humor literalmente un
ataque lo que estás haciendo lo vimos
también con el lema de lo de juan y todo
el tema de la cama que mucha gente se
escudaba en el humor para a veces
ataques muy fuertes contra él y contra
su mujer o sea como que es más me acaba
de decir que es verdad como que es mami
como que juan se lo tomaría a pecho y
realmente supone que son sus amigos que
están criticando le como si fueran
novias celosa soriano se junta con ellos
después de este tipo de aquí haberle
criticado y una época donde pasó un
montón de gente o se puede decir es que
es mami y el otro se lo toman muy a
pecho no si encima después de ofenderle
aún va a ser culpa de él porque se
ofende es otro nivel yo te ofendo te
digo que solo te juntas con españoles y
que eres mal amigo en un éxito of enders
porque te ofendes es que no entiendo es
una broma más que nada por eso porque la
gente saca de contexto cualquier cosa
que digas o simplemente le llegas la
parte en la que lo dices ya valió [__]
está muy pero por una parte lo que sí es
mami todos los españoles la [__] pero
quien le diera la importancia y la edad
me sorprende honestamente esto es algo
que de verdad os digo sería me molesta y
de nuevo no son amigos míos juan tampoco
es amigo mío precio que la gente usa el
tema de el contexto y el mame de manera
muy gratuita y es lo que me gustaría
analizar primero antes de ver cuál fue
la respuesta de juande aquí publicó un
tweet pidiendo un poquito más
información porque arias veces habían
criticado en directo pero muchos los
directos de agentes no los tiene porque
son muchas horas y automáticamente me
respondió los implicados que con este en
concreto no tengo ningún problema y dice
lo pongo fue sacado de contexto y lo
primero que quiero es sacar algo de
contexto vamos a explicarlo y aquí hay
dos tipos de contexto importante es el
contexto de significado número dos el
contexto de situación y para entenderlo
correctamente vamos a poner ejemplos de
los dos primero el contexto de
significado el contexto de significado
es algo que fuera del contexto dónde
está dicho pierde por completo
significado para sindicar algo
totalmente diferente al ser un ejemplo
de saca algo del contexto aquí imaginaos
que yo digo aquí en un vídeo y suelto
chicos nada de tirarse por un puente
bien alguien lo que hace es sacarlo de
contexto de cortar la parte donde yo
digo nada
y entonces la frase sería la siguiente
chicos tirarse por un puente eso soy un
ejemplo que cambia el contexto de
significado en mi frase original digo
que no se tire / fue al contexto parece
que digo que si se tiren eso sí que
sería una gran sacada de contexto porque
yo digo algo totalmente diferente a lo
que pareciera estoy diciendo en ese
sentido el tipo de contexto número uno
del de significado no hay ninguna sacada
de contexto porque en realidad están
diciendo al cual la misma crítica que en
diversas ocasiones ya han hecho es decir
que juan es un mal amigo que no se junta
con ellos solo se junta con españoles se
por privado no les habla no hay ningún
contexto dentro de eso me viene estoy
incompleto de esto y está el cual no hay
ninguna sacada de contexto de el
contexto de significado es tal cual eso
entonces mira mucha rabia honestamente
la gente
cuál es el puñetero contexto me está
cabreando el tema honestamente llegó un
momento en el que ya digo está
convirtiéndose una especie de frase
popular va a intentar justificar lo
injustificable es que está fuera de
contexto no eso no está fuera de
contexto tal cual significa que estaban
dándole pero eso estaba parte el número
2 y es el contexto de situación cuál es
el contexto de situación
hablarías igual a una comida familiar
que como hablas con tu pareja en privado
con tu pareja en privado igual tendrías
unas conversaciones más explícitas y con
tu familia tendrías unas conversaciones
menos explícitas la misma manera que por
ejemplo con tus amigos en privado serías
capaz de hacer bromas por ejemplo
crueles de expresar tías de una forma
más fuerte con más palabrotas que lo que
lo harías una presentación de la
universidad por ejemplo
son contextos de situación diferente
donde te expresas de forma distinta
entonces dices bueno y los amigos están
hablando sobre otro amigo y en todo el
derecho del mundo a expresarse dentro
del contexto de la privacidad de los
amigos él es que esto no fue en privado
esto fue un stream con decenas de miles
de personas siendo esta [__] por lo
cual si lo ponemos en el contexto es
incluso peor verdad es incluso peor
todavía que si fueran privados porque si
fueran privado oye yo no diría
absolutamente nada cada uno critique
hable con sus amigos lo que quiera
faltaría más pero es que encima dándole
el contexto es incluso peor porque están
criticando a su amigo amigo en público y
lo están poniendo de vuelta y media para
que la gente le voy a decir que eres un
mal amigo ya no colaboras con ellos ya
no les haces caso solo vas con españoles
le tiren hate a juan cuando se junta
conmigo con auto no quién [__] sea ese
es el contexto de verdad todo es sacado
de contexto no está si tomamos en cuenta
el contexto es incluso peor es lo peor
del tema verdad me da rabia honestamente
cuando la gente usa el está fuera de
contexto no está fuera de contexto y si
le damos contexto es incluso peor y
luego procede decir y lo arreglamos por
privado
repito no tengo ningún problema con este
chico en concreto con el let's ir con él
roberto también porque también es otro
que se sumó muchísimo a la contenía de
fijarme heyte o en su momento cuando
estaba muy de moda hablar en contra mía
porque daba muchas visitas y muchos
likes y muchos retweets hablar en contra
de dallas porque está socialmente
aceptado pero contra este no fue el
único que sobrevolar pero igualmente
esos argumentos tengo que desmontar vale
y es como muy bien que tuve ya se ha
arreglado por privado después de haber
hecho todo esto público y no sé tú pero
por lo menos él debería haberlo
criticado en varias ocasiones que él
tuvo la oportunidad de salir a defender
a juan y que fui yo el que salió a
defenderlo mientras que el que se supone
que son amigos que tiene hasta un canal
juntos se asco que sumó al mame el gay
te hará juan entonces a mí que me digas
no y ahora hemos olvidado no hagas vídeo
porque ahora vamos por cuidado pues le
dije si hacerlo por privado no tendrían
que haber comenzado criticando en
nuestro público en diversas ocasiones
porque esta no es la primera vez que lo
hacía y dice que lo tiene en cuenta que
fue un momento de chupi stream donde
todos estábamos comillas mirándonos
[__] se preguntó que lo pones entre
comillas que sabes qué estás haciendo te
sentiste mal después porque sabes que
implicar a un amigo sus espaldas
mal muy mal si encima lo haces a su
espalda si encima miles de personas
viéndote y estos clips probablemente lo
han visto millones de personas ya entre
subidas y tick tock si otras cosas
porque lo pones entre comillas quiere
explícitamente es explícitamente
tirándole [__] no era [__] no son
bromas porque las bromas son bromas
cuando no tienen ningún significado real
detrás estarán bromas reales que tiene
un significado detrás lo cual eran
verdades tiradas de forma sarcástica
para hacer daño para pintarle a él como
una mala persona cuando sé de primera
mano que el que ha sido específicamente
mal amigo y se ha visto en público
incluso ni sí que hace falta ir a las
[__] que habrá hecho en privado es el
de que ha sido el que de verdad se ha
dedicado a tirar un montón de [__]
sobre él pero en cambio superioridad
juan como el malo no me cabrea
sinceramente me cabrea me da igual que
juegan no quiere tener problemas y este
como bueno voy a más alejarme poco a
poco y hacemos como que estamos bien
pero de lejos estamos bien pero ir
alejados es que me cabrea porque ha sido
como darle basura encima juan provocarle
para causar una reacción en la gente que
llamen a juan llorica mal amigo y todas
estas basuras y entonces ellos conseguir
lo que querían
juan se junte con ellos a ellos debe
obtener las cifras se anhelan de juan
porque juan les da creo que incluso al
tipo este le da tres mil vueltas en todo
tipo de cifras entonces es como una
situación terrorista si no te juntas
conmigo que tiró [__] públicamente y
luego tú no métricas [__] de vuelta
porque no quieres problemas y entonces
lo que consigo es una aclaración contigo
de nuevo porque hago ese chantaje
emocional de que eres mi amigo ven aquí
en aquí que es mi amigo pero eres mi
amigo porque estoy cuidando [__] cada
vez que puedo me da asco con estamentos
lo digo me da asco y no entiendo cómo la
gente no lo ve más claro esto y dice
quizá el error fue que lo hicimos sin él
la llamada no no sólo fue hacerlo sino
en la llamada pero me aquí ni siquiera
es el error de criticarle a secas y los
errores bien de mucho antes es que
realmente las cosas que he hecho el tipo
ese no son de ser un amigo si juan se
aleja no es por estas llamadas igual se
aleja es por muchas otras [__] que le
ha hecho a un privado y cuando alguien
se que alejar de ti y te dejas que se
aleje y punto porque ya las cada lo
suficiente para que esa persona que
alejarse pero si quieres arreglar las
cosas lo mínimo y se regalas bien viendo
perdón correctamente no encima haciendo
una basura de directo en la que te pones
a reírte de ella decirle que sólo se
junta con españoles y que su sensible
que es un mal amigo por favor
tener la cara bien dura que tener la
cara bien dura no sólo lo pides perdón
sino que encima intentas pintar al otro
como el culpable me siento como el loco
ahora mismo veo los comentarios y digo
si el único que lo ve si lo único que
está viendo lo evidente de esta
situación este chantaje emocional
ridículo y encima haciéndolo en directo
para sumarse más al hate eo que ya ha
tenido bastante juego en estos últimos
meses me impresiona honestamente no lo
entiendo no entiendo nada
fijaos que dice que en ese contexto si
veo muy mal de aquí dice que fue sacado
de contexto y luego dice que quería dar
un poco de contexto y es como el único
un texto que has dado creo que se dio
cuenta que efectivamente el único
contexto que hay es malo entonces si
pones el contexto es aún peor resume da
bastante rabia que la gente usted de
manera tan gratuita lo de webs sacado de
contexto para justificar algo que no
tiene justificación y repito cero
problema con este tipo de pienso que
todos el que único que no tengo ningún
tipo de problema con el que de verdad si
tengo problemas con nivel personal es
con este tipo de aquí quedará me parece
lo más falso lo más rastrero y lo más
aprovechado del mundo y de verdad me dio
muchísimo asco el que juan estaba
llorando en vídeos por las cosas que
estaban diciendo y él se pone a burlarse
en stream sentir a las hadas a que la
gente
siga riendo criticándole me impresiona y
encima luego esto en fin vamos a
escuchar ahora al fue la respuesta de
juan porque verás que porque este sí
quiero a esos tres ahí está el clip de
'tik tok' que mira lo que te puedo decir
es lo siguiente y lo digo rápido y fácil
entiendo cuál es la [__] necesidad de
reunirse a tirar mi [__] yo nunca lo
voy a entender y son mis amigos les
tengo mucho cariño pero hacen
estupideces voy a decir muy claro eso no
son amigos son amistades ópticas y están
ahí por intereses sí sí se queja es
porque el momento en el que te fuiste te
alejaste entonces le afectó al dt en su
trabajo porque entonces perdió cifras
porque tú eras el número uno el otro que
estaba siendo por detrás con la pura
envidia que tiene imposible quitársela
de encima
yo estoy el jamás lo va a decir esto
juan nunca va a decir en la vida porque
obviamente le quiere guardar un respeto
sabe que a pesar de los pesares ha
habido una cierta amistad no quiere
terminar mal del otro se esfuerza empeña
como una ex loca que no te quiere dejar
en paz no te quiere dejar que salgas de
su vida te empeña en seguir te
mantenerte ahí atado para que no te
escape es verdad me da mucha rabia yo
todas las veces me he quedado callado
porque yo soy consciente que al más
mínimo comentario la gente lo va a
comenzar a copiar y les van a tirar
hasta [__] como
y si él se dedica a hablar mal del otro
literal le caía la vida entera pero no
quiere hacer eso solo quiere alejarse
tranquilamente le no eres capaz de
dejarlo en paz porque no dejas a juan en
paz entiende que ya ha alcanzado el
factor de su ex eso es lo que eres para
el mismo suelo entonces supéralo ya
déjalo que se junte con quien se quiere
juntar no eres nadie para recriminarle
lo que hace o deja de hacer menos aún
cuando te has portado como un amigo de
[__] vale no eres nadie para dedicarte
a decir esas cosas en stream para que la
gente vaya decirlo mal amigo que es dar
a los comentarios y verás lo digo estén
llamando mal amigo joan fuiste haber
aguantado esa [__] aguantado del otro
qué rabia me da dios mío pues yo
prefiero callarme la boca para no
afectarles en su trabajo que no sea el
fastidio que yo tengo que vivir y
prefiero no decir nada no me parece una
estupidez ellos teniendo tantos años en
esto que se pongan a hablar la mayor
cantidad de [__] posible
efectivamente precisamente por eso que
crees que lo hacen sin querer no lo
hacen sin querer lo hacen para tirarte
[__] en público y lo hacen de manera
totalmente intencional como juan no
quiere terminar mal se aprovechan de
esto y cuando todos empiezan a subirse a
las barbas porque claro si no estás
conmigo estás contra mí así que estás
voy a poner que resulta que tienes
cifras vamos a sembrar un poquito aquí
la duda la sombra de que mira qué mal
amigo es juan mira cómo se le ha subido
a fama a la cabeza cuando la realidad es
que la subida es mala cabeza es que tú
eres un envidioso ha sido sencillo has
hablado mal de él cuando habido
polémicas no le has apoyado los momentos
justos sabéis que en los momentos buenos
todo el mundo es amigo cuando todo va
bien todo es de rosa todo el mundo es
súper amigo tuyo ja ja je ji qué
divertido todo es en los momentos malos
donde la gente saca su verdadera cara a
reducirse en los momentos malos donde la
gente y la oportunidad de demostrar la
clase de personas que son contigo y es
precisamente en esos momentos donde
gente como él le ha demostrado
precisamente que él no es un amigo que
es un interesado un aprovechado que se
suma al mame de la cosa popular para
criticar lo que convenga aunque sea a
costa de criticar a alguien que supone
que es tu amigo y que te ha dado
potencialmente decenas de miles de
dólares esto él nunca va a decir porque
voy a terminar bien su relación en el
otro es incapaz de comprender lo que
vamos escuchando ya yo he estado en su
pista con mucha gente he estado borracho
en directo muchas veces y jamás me han
visto tirarle [__] a mis amigos jamás
y una sola vez te podría decir en
pedazos en el casa nunca lo he hecho
tampoco ni una sola vez porque son mis
amigos les tengo cariño y les tengo
respeto yo no sé qué hago para que todo
el tiempo se sientan imputados conmigo
que odio lo que haces es sencillamente
haber causado complejo de inferioridad
cuando se puso por encima los otros se
pusieron por debajo en lugar de apoyar
lo que hicieron fue criticar les algo
similar lo que pasó con el tema de
principal y el iac séptica que se
suponía que eran amigos y el más mismo
momento el otro tipo que ganó toda su
fama gracias a principal lo que hizo fue
el tipo que sea criticar a peu dipai en
uno de sus peores momentos un asqueroso
el tipo es lo mismo con estos tipos
sencillamente nunca fueron amigos tuyos
tíos aunque entiendo que cuesta al
principio de comprender a mira que me
costó comprenderlo pero lo viví mucho
antes de que youtube siquiera estuviera
de moda me tocó muchos años atrás hace
más de ocho años vivir lo que era la
falsedad de los grupitos de youtube hace
mucho tiempo que lo viví eso pero tú
eres joven y no lo habías vivido hasta
ahora te ha tocado todo el hey te oí has
visto de verdad tienes la gente buena y
quieres la gente mala la más mínima me
comiencen a tirar [__] más no poder no
me tiene un poco cansado también esa
situación como si ya no hubiera tenido
suficientes semanas de [__] en la cual
de repente toda la atención se concentra
en tirarme [__] para que ahora
por parte de ellos me parece una
ridícula es una estupidez por completo
lo que tenía que decirles se los dijo
hoy en la mañana en un grupo de guasa
para ellos pero ante ustedes miren yo
prefiero no hablar de estos temas desde
el primer alejamiento con ellos he
preferido no decir nada porque yo
perfectamente sé si yo digo una cosa
toda la gente va a comenzar a tirar les
[__] yo prefiero callarme la boca he
quedado como un pedazo de [__] al
quedarme callado porque la gente le da
la razón a ellos refiero eso es que les
llevan toneladas de [__] al cual yo
sigo diciendo todo el maldito vídeo vale
para quien aún se pensaba que no tenía
razón
luisa un comentario intentando quitarme
la razón en esto le ponéis este minuto
del vídeo le ponéis mi atención en tal
cual para que vean la respuesta de
juanes literalmente lo que llevo
diciendo todo el maldito vídeo y esto la
gente parece que no entiende pero creo
que muchas veces le falta a la gente
empatía al no posicionarse en el lugar
en el que está el villano es que son tus
amigos te critiquen públicamente con
miles de personas lo que más las miles
de personas son al mismo tiempo un misma
audiencia que tú les has dado a ellos
porque tú eres el que consigue audiencia
y los otros comen de esa audiencia que
tienes tú encima esa audiencia que ellos
ganan ellos la usan para hacerte quedar
a ti como el malo como el egocéntrico
como el mal amigo cuando en realidad
detrás
totalmente al revés es muy fuerte pues
claro yo siempre soy el malo soy el malo
desde principio de año te digo hasta yo
digo más para evitar luego cosas pero
entiendan que si yo no hablo no es
porque les dé la razón en lo absoluto
sino que yo a comparación de ellos sé
cómo y sé dónde decir las cosas ya se
los dije por privado como tiene que ser
fm pero escucha de verdad que recordar
que es una situación complicada
sencillamente juan no puede escoger y si
más los de encima como si nada ricky ir
limitando lentamente el contacto hasta
que se cansen y no sigan haciendo estas
[__] porque si no cuando les da la
atención que buscan lo que hacen es
tirarle kaká como ocurrió en ese stream
para que el otro les prestaba atención
es que juan no ha dejado de prestar esa
atención porque salía suyo la fama ni
porque esté juntando con españoles como
le gusta decir todas estas tonterías se
ha dejado juntar con él porque
sencillamente es un mal amigo y una mala
persona a secas porque en el fondo todas
estas amistades en realidad nunca fueron
amistades serán realidad o amistades
plenamente forzadas por la conveniencia
de la situación y al fin esas cosas
terminan explotando por algún sitio sin
más chicos que ya hace a este vídeo
porque la verdad me da muchísima pero
infinita rabia toda esta situación se
incapaz de comprender porque la gente a
veces no tiene un poquito más decisión
para ver más allá de lo que simplemente
comenta en un primer lugar
es un poquito más allá a ponerse la
situación empática de la persona también
la que están tirando tanto hey a ver
cómo lo está viviendo y ver un poquito
el contexto ahora sí general de toda la
situación para darse cuenta que es lo
que ha llevado a eso en concreto y cómo
es posible que gente a la que les has
dado visitas les has dado dinero les has
dado bieber se ha dado fan del show de
todo o genius en esta comunidad que tú
les has ayudado a hacer crecer a
pintarte como el malo públicamente y
afectar tu trabajo públicamente u les da
dinero tú les das fama y en de vuelta en
muerden que rompen el brazo y a cuervos
y te sacarán los ojos con un gran perdón
hacia los cuervos porque son criaturas
maravillosas y súper inteligentes a
diferencia lo que es el de menudo tipejo
viven chicos pegáis entendido en el
vídeo de hoy que a los que pensáis
anteriormente que en realidad y es
tienen la razón de enfadarse y el otro
estaba exagerada - se case visto la otra
cara de la moneda si no sigue de acuerdo
conmigo pues al menos hayáis podido
comprender la cuestión del día en
mensajeros pensar un poco por el momento
tiene más o menos abrazo muy grande y
nos vemos muy pronto con otra crítica
porque recuerdo que review típica
crítica integral llama dallas review
dallas crítica alguna gente se olvida
eso y eso me dedico también es grande
muy grande